
Bienvenido al Curso de Desarrollo Web que no sabias que necesitabas, en el que solamente haremos proyectos y ejercicios con HTML, CSS y JavaScript, haremos 100 y aprenderemos todo lo necesario para dominar los lenguajes más importantes de la programación web.

Este no es un curso cualquiera, estás ante un máster completo en el que aprenderemos:

HTML, el lenguaje de marcado imprescindible en cualquier web.

HTML5, conociendo todas las nuevas etiquetas del lenguaje.

CSS, el lenguaje que nos permitirá darle estilos y aplicar un diseño a nuestras webs.

CSS3, enseñando las últimas novedades y los increíbles efectos para las páginas web.

JavaScript moderno, el lenguaje de programación más popular en la actualidad.

EcmaScript 2024, los últimos estándares para el lenguaje JS.

Maquetación web, creando muchas páginas web visualmente impactantes.

Desarrollo web, programando muchas aplicaciones web desde cero.

Habilidades de front-end experto, haciendo cientos de ejercicios, prácticas y proyectos completos.

Si quieres ser desarrollador front-end o full-stack, o incluso si ya te dedicas al desarrollo web, aprender a trabajar con estas tecnologías es muy importante.

La metodología de aprendizaje es la ideal:

Todo explicado desde cero y paso a paso.

Decenas de horas de contenido en clases en vídeo.

Cientos de prácticas y ejercicios.

Más de 247 clases bien explicadas.

Más de 100 proyectos poniendo en práctica todo lo aprendido.

Diseñado para interiorizar todos los conocimientos, prepararte para el trabajo real de desarrollador web, prepararte para las exigentes pruebas técnicas y aumentar la lógica de programación tanto si sabes programar mucho como si no.

Además te estaré ayudando cuando tengas cualquier duda o problema.

Al finalizar el curso:

Sabrás más de desarrollo web que antes.

Dominarás a la perfección HTML5, CSS3 y JavaScript para desarrollar proyectos o aplicarlo a proyectos ya existentes.

Habrás aumentado tu lógica de programación.

Estarás preparado para pruebas técnicas reales para el puesto de programador web.

Conocerás las novedades de HTML, CSS y JavaScript.

Y mucho más.

Durante las más de 31 horas del curso verás como desarrollar varias webs y haremos muchísimos proyectos con todo lo que enseñamos.

Trataremos todos los temas paso a paso y poco a poco hasta conseguir un buen nivel en Programación, HTML, CSS, JavaScript, Flexbox, CSS Grid Layout, ES6, etc.

Para aprovechar al 100% el curso te recomendamos tener conocimientos básicos en HTML, CSS y JS, aún así dentro del curso haremos un repaso de desarrollo web y maquetaremos varias webs para machacar estos conceptos.

¿No crees que necesitas dar un paso más, dominar de verdad HTML5, CSS3 y JavaScript moderno, mejorar tus habilidades de front-end y poder superar pruebas técnicas avanzadas para puestos de desarrollo web?



Si quieres aprender desarrollo front-end moderno con HTML5, CSS3 y JavaScript sin dolor, practicando poco a poco con las tecnologías más actuales, subir de nivel en el desarrollo web y aumentar tus oportunidades laborales ¡Este es tu MASTER!

Échale un vistazo al programa del curso para ver todos temas que aprenderás.

Únete al curso y sube de nivel: ¡¡ Conviértete en Desarrollador Web !!

Lo que aprenderás
Dominar HTML
Dominar HTML5
Dominar CSS
Dominar CSS3
Dominar JavaScript
+180 ejercicios de programación y pruebas técnicas reales resueltas
Superar pruebas técnicas de HTML, CSS y JS
Aumentar y mejorar la Lógica de programación
Practicar con muchos retos de programación
Prepararte para entrevistas técnicas con pruebas de código
Pruebas técnicas para puestos de programación, desarrollo web e ingeniería de software
Proyectos para programar mejor y aumentar tus habilidades
Aprender a usar todas las etiquetas más importantes en profundidad
HTML moderno en profundidad
Aplicar efectos y animaciones a tus webs
Aplicar diseños avanzados a un sitio web
Aumentar el nivel en el desarrollo web front-end
Animaciones y transiciones avanzadas en CSS
Conocer las nuevas características de CSS3
Reforzar el conocimiento de JavaScript y buenas prácticas
Crear aplicaciones web modernas con JavaScript
Ejercicios de programación explicados y resueltos
Aumentar tus posibilidades laborales
¡Y mucho más!
¿Hay requisitos para realizar el curso?
HTML, CSS y JavaScript básico
Saber usar un sistema operativo
¿Para quién es este curso?
Programadores
Desarrolladores web
Estudiantes de informática
Estudiantes de ingeniería o ciclos formativos
Interesados en HTML, CSS y JavaScript
Interesados en HTML5, CSS3 y JavaScript moderno
Interesados en la maquetación web
Interesados en el desarrollo web front-end
Interesados en la programación con JavaScript
Interesados en el diseño y desarrollo web
Interesados en el Responsive Web Design
Desarrolladores Junior o novatos
Desarrolladores Semi Senior o middle
Desarrolladores Senior o experimentados que quieran reforzar conocimientos
Gente con ganas de aprender nuevas tecnologías
